Vinaque sanguine metuenti cuiquam Alcyone fixus

### 2024-10-24 output/texdoctec.tex
titlepage

% Options for packages loaded elsewhere
\PassOptionsToPackage{unicode}{hyperref}
\PassOptionsToPackage{hyphens}{url}
\PassOptionsToPackage{dvipsnames,svgnames,x11names,table}{xcolor}
%
\documentclass[
  paper=a4,
  ,captions=tableheading
]{scrartcl}
\usepackage{amsmath,amssymb}
% Use setspace anyway because we change the default line spacing.
% The spacing is changed early to affect the titlepage and the TOC.
\usepackage{setspace}
\setstretch{1.2}
\usepackage{iftex}
\ifPDFTeX
  \usepackage[T1]{fontenc}
  \usepackage[utf8]{inputenc}
  \usepackage{textcomp} % provide euro and other symbols
\else % if luatex or xetex
  \usepackage{unicode-math} % this also loads fontspec
  \defaultfontfeatures{Scale=MatchLowercase}
  \defaultfontfeatures[\rmfamily]{Ligatures=TeX,Scale=1}
\fi
\usepackage{lmodern}
\ifPDFTeX\else
  % xetex/luatex font selection
\fi
% Use upquote if available, for straight quotes in verbatim environments
\IfFileExists{upquote.sty}{\usepackage{upquote}}{}
\IfFileExists{microtype.sty}{% use microtype if available
  \usepackage[]{microtype}
  \UseMicrotypeSet[protrusion]{basicmath} % disable protrusion for tt fonts
}{}
\makeatletter
\@ifundefined{KOMAClassName}{% if non-KOMA class
  \IfFileExists{parskip.sty}{%
    \usepackage{parskip}
  }{% else
    \setlength{\parindent}{0pt}
    \setlength{\parskip}{6pt plus 2pt minus 1pt}}
}{% if KOMA class
  \KOMAoptions{parskip=half}}
\makeatother
\usepackage{xcolor}
\definecolor{default-linkcolor}{HTML}{A50000}
\definecolor{default-filecolor}{HTML}{A50000}
\definecolor{default-citecolor}{HTML}{4077C0}
\definecolor{default-urlcolor}{HTML}{4077C0}
\usepackage[margin=2.5cm,includehead=true,includefoot=true,centering,]{geometry}
% add backlinks to footnote references, cf. https://tex.stackexchange.com/questions/302266/make-footnote-clickable-both-ways
\usepackage{footnotebackref}
\usepackage{graphicx}
\makeatletter
\newsavebox\pandoc@box
\newcommand*\pandocbounded[1]{% scales image to fit in text height/width
  \sbox\pandoc@box{#1}%
  \Gscale@div\@tempa{\textheight}{\dimexpr\ht\pandoc@box+\dp\pandoc@box\relax}%
  \Gscale@div\@tempb{\linewidth}{\wd\pandoc@box}%
  \ifdim\@tempb\p@<\@tempa\p@\let\@tempa\@tempb\fi% select the smaller of both
  \ifdim\@tempa\p@<\p@\scalebox{\@tempa}{\usebox\pandoc@box}%
  \else\usebox{\pandoc@box}%
  \fi%
}
% Set default figure placement to htbp
% Make use of float-package and set default placement for figures to H.
% The option H means 'PUT IT HERE' (as  opposed to the standard h option which means 'You may put it here if you like').
\usepackage{float}
\floatplacement{figure}{H}
\makeatother
\setlength{\emergencystretch}{3em} % prevent overfull lines
\providecommand{\tightlist}{%
  \setlength{\itemsep}{0pt}\setlength{\parskip}{0pt}}
\setcounter{secnumdepth}{-\maxdimen} % remove section numbering
\ifLuaTeX
\usepackage[bidi=basic]{babel}
\else
\usepackage[bidi=default]{babel}
\fi
\babelprovide[main,import]{english}
% get rid of language-specific shorthands (see #6817):
\let\LanguageShortHands\languageshorthands
\def\languageshorthands#1{}
\usepackage{bookmark}
\IfFileExists{xurl.sty}{\usepackage{xurl}}{} % add URL line breaks if available
\urlstyle{same}
\hypersetup{
  pdftitle={Example PDF},
  pdfauthor={Author},
  pdflang={en},
  pdfsubject={Markdown},
  pdfkeywords={Markdown, Example},
  hidelinks,
  breaklinks=true,
  pdfcreator={LaTeX via pandoc with the Eisvogel template}}
\title{Example PDF}
\author{Author}
\date{2017-02-20}

@@

%
% for the background color of the title page
%

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Example PDF}
\author{Author}
\date{2017-02-20}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{Example PDF}
  \chead*{}
  \ohead*{2017-02-20}
  \ifoot*{Author}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

%%
%% begin titlepage
%%

@@

\hypertarget{reqr.1n.-requerimientos}{%
\section{05.REQR.1n. Requerimientos}\label{reqr.1n.-requerimientos}}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  \protect\hyperlink{Introducciuxf3n}{Introducción}
\item
  \protect\hyperlink{problema-2-grouping}{Problema 2 (Grouping)}

  \begin{itemize}
  \tightlist
  \item
    \protect\hyperlink{aceptaciuxf3n-value}{Aceptación (Value)}
  \item
    \protect\hyperlink{complejidad-constraint}{Complejidad (Constraint)}
  \item
    \protect\hyperlink{no-funcional-goal}{No Funcional (Goal)}
  \end{itemize}
\item
  \protect\hyperlink{soluciuxf3n-2-grouping}{Solución 2 (Grouping)}

  \begin{itemize}
  \tightlist
  \item
    \protect\hyperlink{technology-service-technology-service}{Technology
    Service (Technology Service)}
  \end{itemize}
\item
  \protect\hyperlink{soluciuxf3n-1-grouping}{Solución 1 (Grouping)}

  \begin{itemize}
  \tightlist
  \item
    \protect\hyperlink{sint1.-integraciuxf3n.-ingreso-a-conti-application-service}{SINT1.
    Integración. Ingreso a Conti (Application Service)}
  \item
    \protect\hyperlink{sint2.-integraciuxf3n.-consulta-uxedtem-de-conti-application-service}{SINT2.
    Integración. Consulta ítem de Conti (Application Service)}
  \item
    \protect\hyperlink{sint3.-integraciuxf3n.-radicar-uxedtem-application-service}{SINT3.
    Integración. Radicar ítem (Application Service)}
  \item
    \protect\hyperlink{sint4.-integraciuxf3n.-generaciuxf3n-de-documentos-application-service}{SINT4.
    Integración. Generación de documentos (Application Service)}
  \end{itemize}
\item
  \protect\hyperlink{problema-1-grouping}{Problema 1 (Grouping)}

  \begin{itemize}
  \tightlist
  \item
    \protect\hyperlink{levantamiento-constraint}{Levantamiento
    (Constraint)}
  \item
    \protect\hyperlink{contractual-goal}{Contractual (Goal)}
  \item
    \protect\hyperlink{entrega-value}{Entrega (Value)}
  \end{itemize}
\item
  \protect\hyperlink{reqr3.-integraciuxf3n-con-sistema-conti-requirement}{REQR3.
  Integración con Sistema Conti (Requirement)}
\item
  \protect\hyperlink{reqr2.-condiciones-tecnoluxf3gicas-jep-requirement}{REQR2.
  Condiciones tecnológicas JEP (Requirement)}
\end{itemize}

\begin{figure}
\centering
\caption{05.REQR.1n. Requerimientos}
\end{figure}

Para la implementación de los ítems relacionados en el Anexo Nro. 1.1 --
Anexo técnico evolución plataforma de interoperabilidad -- Ficha Técnica
la hoja ``Categorías de Cotización'' contiene las necesidades a
contratar en el ámbito de la evolución tecnológica del modelo de
interoperabilidad y los desarrollos de interoperabilidad tanto con
sistemas internos, como con entidades externas. En la hoja ``Estándares
Desarrollo y Producto'' del archivo mencionado se indican los estándares
recomendados por el fabricante, para tener en cuenta en la entrega de
los servicios que se cotizan.

El Anexo Nro. 1.2 -- Acuerdos de Niveles de Servicio, explica el
procedimiento con el que se dará atención a consultas o solución de
incidencias, tanto en los sistemas operativos, como en los servicios de
interoperabilidad existentes en la actualidad y aquellos que se
contratarán en este proceso, en el sistema Bus de Interoperabilidad
implementado en la Jurisdicción Especial para la Paz.

-- Documento: JUSTIFICATIVO DE LA CONTRATACIÓN INVITACIÓN PÚBLICA

\hypertarget{problema-2}{%
\subsection{Problema 2}\label{problema-2}}

\hypertarget{aceptaciuxf3n}{%
\subsubsection{Aceptación}\label{aceptaciuxf3n}}

\hypertarget{complejidad}{%
\subsubsection{Complejidad}\label{complejidad}}

\hypertarget{no-funcional}{%
\subsubsection{No Funcional}\label{no-funcional}}

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  La solución debe implementar el habilitar la traducción de múltiples
  protocolos del consumidor a un protocolo específico del microservicio
  ofrecido a través de un API Gateway
\item
  La solución debe implementar la publicación de microservicios que
  generen múltiples API para plataformas y clientes específicos con las
  funciones específicas y protocolos requeridos por cada plataforma
\item
  La solución debe implementar un mecanismo de hacer la trazabilidad,
  uso y registro de actividades de los microservicios.
\item
  Debe permitir la integración con un servicio de directorio corporativo
  que puede servir como administrador de identidad corporativa. Por lo
  tanto, la solución debe poder actuar como Administrador de acceso
  (Identity Access Manager - IaM) mientras que el Servicio de directorio
  sirve como Administrador e Identidades (Identity Manager - IdM).
\item
  Debe admitir la transformación y el enrutamiento hacia / desde SOAP /
  HTTP a los servicios REST.
\item
  Debe poder convertir mensajes a / desde: XML, objetos Java, JSON,
  REST, CSV.
\item
  Debe proporcionar componentes para la transformación utilizando
  modelos predefinidos (plantillas).
\item
  La infraestructura debe distribuirse de modo que las integraciones,
  construidas a partir de EIP (patrones de integración empresarial) y
  conectores predefinidos, se implementen en la infraestructura nativa
  del contenedor para adaptarse y escalar rápidamente
\item
  La solución debería exponer métricas con integración nativa al
  software Prometheus
\item
  Debe ser posible gestionar la creación de un token de acceso,
  eligiendo su alcance, permiso y otras cualidades a nivel de
  autenticación
\item
  La solución de administración de API debe admitir la instalación de
  API Gateways en contenedores tanto dentro de una plataforma Kubernetes
  o utilizando en motor de contenedor aprobado por la especificación OCI
\item
  Debe permitir ver las llamadas a la API y separar los códigos de
  retorno HTTP;
\item
  La herramienta API Gateway debe controlar la ejecución de llamadas,
  recopilar métricas, aplicar políticas y límites de ejecución;
\item
  Para permitir interoperabilidad debe habilitar transporte de mensajes
  y conectarse entre ellos. Los mecanismos de transporte deben incluir
  Java Messaging Service (JMS), Active MQ y asi mismo protocolos de
  comunicación tal como HTTP/HTTPS,SMTP, entre otros
\item
  Se debe contar con la característica de Single Sign On (SSO)
\item
  Los servicios se deberán implementar bajo la plataforma Openshift de
  RedHat
\item
  Se debe contemplar dentro de estos desarrollos la Transferencia de
  archivos utilizando el esquema de almacenamiento de Openshift ODF
  asociado a un esquema NFS, Administración de Personas, Consulta y
  transferencia de expedientes o partes de expedientes y anexos, etc
\end{enumerate}

\hypertarget{soluciuxf3n-2}{%
\subsection{Solución 2}\label{soluciuxf3n-2}}

\hypertarget{technology-service}{%
\subsubsection{Technology Service}\label{technology-service}}

\hypertarget{soluciuxf3n-1}{%
\subsection{Solución 1}\label{soluciuxf3n-1}}

\hypertarget{sint1.-integraciuxf3n.-ingreso-a-conti}{%
\subsubsection{SINT1. Integración. Ingreso a
Conti}\label{sint1.-integraciuxf3n.-ingreso-a-conti}}

Interoperabilidad IOP1. Transporte / Entrega Consulta Negocio\\
Modelo de datos (XML, RBDMS, \ldots) Esquema de datos (XSD, DTD,
JSON-E\ldots) Contratos de interoperabilidad (WSDL, API\ldots) Mensajes
petición IN (API, XML\ldots) Mensajes respuesta OUT (API, XML\ldots)
Mensajes excepción (API, XML\ldots) Transporte (REST, SOAP) Función
lógica (JEE, \ldots) Registro y envío de actividad

\hypertarget{sint2.-integraciuxf3n.-consulta-uxedtem-de-conti}{%
\subsubsection{SINT2. Integración. Consulta ítem de
Conti}\label{sint2.-integraciuxf3n.-consulta-uxedtem-de-conti}}

Interoperabilidad IOP1. Transporte / Entrega Consulta Negocio\\
Modelo de datos (XML, RBDMS, \ldots) Esquema de datos (XSD, DTD,
JSON-E\ldots) Contratos de interoperabilidad (WSDL, API\ldots) Mensajes
petición IN (API, XML\ldots) Mensajes respuesta OUT (API, XML\ldots)
Mensajes excepción (API, XML\ldots) Transporte (REST, SOAP) Función
lógica (JEE, \ldots) Registro y envío de actividad

\hypertarget{sint3.-integraciuxf3n.-radicar-uxedtem}{%
\subsubsection{SINT3. Integración. Radicar
ítem}\label{sint3.-integraciuxf3n.-radicar-uxedtem}}

Interoperabilidad IOP1. Transporte / Entrega Consulta Negocio\\
Modelo de datos (XML, RBDMS, \ldots) Esquema de datos (XSD, DTD,
JSON-E\ldots) Contratos de interoperabilidad (WSDL, API\ldots) Mensajes
petición IN (API, XML\ldots) Mensajes respuesta OUT (API, XML\ldots)
Mensajes excepción (API, XML\ldots) Transporte (REST, SOAP) Función
lógica (JEE, \ldots) Registro y envío de actividad

\hypertarget{sint4.-integraciuxf3n.-generaciuxf3n-de-documentos}{%
\subsubsection{SINT4. Integración. Generación de
documentos}\label{sint4.-integraciuxf3n.-generaciuxf3n-de-documentos}}

Interoperabilidad IOP1. Transporte / Entrega Consulta Negocio\\
Modelo de datos (XML, RBDMS, \ldots) Esquema de datos (XSD, DTD,
JSON-E\ldots) Contratos de interoperabilidad (WSDL, API\ldots) Mensajes
petición IN (API, XML\ldots) Mensajes respuesta OUT (API, XML\ldots)
Mensajes excepción (API, XML\ldots) Transporte (REST, SOAP) Función
lógica (JEE, \ldots) Registro y envío de actividad

\hypertarget{problema-1}{%
\subsection{Problema 1}\label{problema-1}}

\hypertarget{levantamiento}{%
\subsubsection{Levantamiento}\label{levantamiento}}

\hypertarget{contractual}{%
\subsubsection{Contractual}\label{contractual}}

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Implementación de al menos 20 servicios de Interoperabilidad bajo un
  esquema de Bolsa de Horas con una cantidad de 1.960. Las horas
  remanentes serán utilizadas en el desarrollo de servicios adicionales
\item
  Los al menos 20 servicios desarrollados serán entregados documentados
  y contarán con una garantía de seis meses.
\item
  Para la implementación de los servicios de interoperabilidad con
  entidades externas se utilizará el modelo XROAD definido por el
  Ministerio de Tecnologías de la Información y Comunicaciones para
  intercambio de información entre entidades del estado.
\end{enumerate}

\hypertarget{entrega}{%
\subsubsection{Entrega}\label{entrega}}

\hypertarget{reqr3.-integraciuxf3n-con-sistema-conti}{%
\subsection{REQR3. Integración con Sistema
Conti}\label{reqr3.-integraciuxf3n-con-sistema-conti}}

\ldots{}

\hypertarget{reqr2.-condiciones-tecnoluxf3gicas-jep}{%
\subsection{REQR2. Condiciones tecnológicas
JEP}\label{reqr2.-condiciones-tecnoluxf3gicas-jep}}

\ldots{}

@@

@@

\begin{figure}
\centering
\caption{1.contexto}
\end{figure}

>>>>

% Options for packages loaded elsewhere
\PassOptionsToPackage{unicode}{hyperref}
\PassOptionsToPackage{hyphens}{url}
\PassOptionsToPackage{dvipsnames,svgnames,x11names,table}{xcolor}
%
\documentclass[
  paper=a4,
  ,captions=tableheading
]{scrartcl}
\usepackage{amsmath,amssymb}
% Use setspace anyway because we change the default line spacing.
% The spacing is changed early to affect the titlepage and the TOC.
\usepackage{setspace}
\setstretch{1.2}
\usepackage{iftex}
\ifPDFTeX
  \usepackage[T1]{fontenc}
  \usepackage[utf8]{inputenc}
  \usepackage{textcomp} % provide euro and other symbols
\else % if luatex or xetex
  \usepackage{unicode-math} % this also loads fontspec
  \defaultfontfeatures{Scale=MatchLowercase}
  \defaultfontfeatures[\rmfamily]{Ligatures=TeX,Scale=1}
\fi
\usepackage{lmodern}
\ifPDFTeX\else
  % xetex/luatex font selection
\fi
% Use upquote if available, for straight quotes in verbatim environments
\IfFileExists{upquote.sty}{\usepackage{upquote}}{}
\IfFileExists{microtype.sty}{% use microtype if available
  \usepackage[]{microtype}
  \UseMicrotypeSet[protrusion]{basicmath} % disable protrusion for tt fonts
}{}
\makeatletter
\@ifundefined{KOMAClassName}{% if non-KOMA class
  \IfFileExists{parskip.sty}{%
    \usepackage{parskip}
  }{% else
    \setlength{\parindent}{0pt}
    \setlength{\parskip}{6pt plus 2pt minus 1pt}}
}{% if KOMA class
  \KOMAoptions{parskip=half}}
\makeatother
\usepackage{xcolor}
\definecolor{default-linkcolor}{HTML}{A50000}
\definecolor{default-filecolor}{HTML}{A50000}
\definecolor{default-citecolor}{HTML}{4077C0}
\definecolor{default-urlcolor}{HTML}{4077C0}
\usepackage[margin=2.5cm,includehead=true,includefoot=true,centering,]{geometry}
% add backlinks to footnote references, cf. https://tex.stackexchange.com/questions/302266/make-footnote-clickable-both-ways
\usepackage{footnotebackref}
\usepackage{graphicx}
\makeatletter
\newsavebox\pandoc@box
\newcommand*\pandocbounded[1]{% scales image to fit in text height/width
  \sbox\pandoc@box{#1}%
  \Gscale@div\@tempa{\textheight}{\dimexpr\ht\pandoc@box+\dp\pandoc@box\relax}%
  \Gscale@div\@tempb{\linewidth}{\wd\pandoc@box}%
  \ifdim\@tempb\p@<\@tempa\p@\let\@tempa\@tempb\fi% select the smaller of both
  \ifdim\@tempa\p@<\p@\scalebox{\@tempa}{\usebox\pandoc@box}%
  \else\usebox{\pandoc@box}%
  \fi%
}
% Set default figure placement to htbp
% Make use of float-package and set default placement for figures to H.
% The option H means 'PUT IT HERE' (as  opposed to the standard h option which means 'You may put it here if you like').
\usepackage{float}
\floatplacement{figure}{H}
\makeatother
\setlength{\emergencystretch}{3em} % prevent overfull lines
\providecommand{\tightlist}{%
  \setlength{\itemsep}{0pt}\setlength{\parskip}{0pt}}
\setcounter{secnumdepth}{-\maxdimen} % remove section numbering
\ifLuaTeX
\usepackage[bidi=basic]{babel}
\else
\usepackage[bidi=default]{babel}
\fi
\babelprovide[main,import]{english}
% get rid of language-specific shorthands (see #6817):
\let\LanguageShortHands\languageshorthands
\def\languageshorthands#1{}
\usepackage{bookmark}
\IfFileExists{xurl.sty}{\usepackage{xurl}}{} % add URL line breaks if available
\urlstyle{same}
\hypersetup{
  pdftitle={Vinaque sanguine metuenti cuiquam Alcyone fixus},
  pdfauthor={Author Name},
  pdflang={en},
  pdfsubject={Markdown},
  pdfkeywords={Markdown, Example},
  hidelinks,
  breaklinks=true,
  pdfcreator={LaTeX via pandoc with the Eisvogel template}}
\title{Vinaque sanguine metuenti cuiquam Alcyone fixus}
\usepackage{etoolbox}
\makeatletter
\providecommand{\subtitle}[1]{% add subtitle to \maketitle
  \apptocmd{\@title}{\par {\large #1 \par}}{}{}
}
\makeatother
\subtitle{Aesculeae domus vincemur et Veneris adsuetus lapsum}
\author{Author Name}
\date{2017-02-20}

@@

%
% for the background color of the title page
%
\usepackage{pagecolor}
\usepackage{afterpage}
\usepackage{tikz}
\usepackage[margin=2.5cm,includehead=true,includefoot=true,centering]{geometry}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Vinaque sanguine metuenti cuiquam Alcyone fixus}
\author{Author Name}
\date{2017-02-20}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{Vinaque sanguine metuenti cuiquam Alcyone fixus}
  \chead*{}
  \ohead*{2017-02-20}
  \ifoot*{Author Name}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

%%
%% begin titlepage
%%
\begin{titlepage}
\newgeometry{top=2cm, right=4cm, bottom=3cm, left=4cm}
\tikz[remember picture,overlay] \node[inner sep=0pt] at (current page.center){\includegraphics[width=\paperwidth,height=\paperheight]{background1.pdf}};
\newcommand{\colorRule}[3][black]{\textcolor[HTML]{#1}{\rule{#2}{#3}}}
\begin{flushleft}
\noindent
\\[-1em]
\color[HTML]{5F5F5F}
\makebox[0pt][l]{\colorRule[360049]{1.3\textwidth}{4pt}}
\par
\noindent

% The titlepage with a background image has other text spacing and text size
{
  \setstretch{2}
  \vfill
  \vskip -8em
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Vinaque sanguine metuenti cuiquam
Alcyone fixus}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Aesculeae domus vincemur et Veneris adsuetus lapsum}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Author
Name} \vskip 0.6em \textsf{2017-02-20}}
  \vfill
}

\end{flushleft}
\end{titlepage}
\restoregeometry
\pagenumbering{arabic}

@@

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{01.prop.contexto.png}
\caption{1.contexto}
\end{figure}

\hypertarget{contexto-1}{%
\section{1.contexto}\label{contexto-1}}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{01.prop.contexto.png}
\caption{1.contexto}
\end{figure}
